Repository: karakasa/PancakeNext
Catalog: PancakeNextCore/Strings.*.resx
Languages: zh_hans

source: Select a folder to copy referenced files...
zh_hans: 选择一个目录保存引用的文件...

source: Cannot copy files. Please ensure the folder is writable.
zh_hans: 无法复制文件，请确认文件夹是可写的。

source: Remove Reference
zh_hans: Remove Reference: 移除引用

# ConvertReferencedGeometryToStandaloneGeomtryAndLeaveEverythingElseUnchanged
source: Unreference geometry, and leave everything else unchanged. This component is to tackle different behaviors of some other components between referenced and unreferenced geometry.
zh_hans: 将引用的几何对象解除引用，其他数据不变。

source: Geometry to be un-referenced
zh_hans: 要接触引用的几何对象

source: Geometry without references
zh_hans: 无引用的几何对象

source: Analyze Performance
zh_hans: 分析性能

source: Entire Document...
zh_hans: 整个文档...

source: Selected...
zh_hans: 选中的...

source: No issues are detected.
zh_hans: 没有检测到问题。

source: Quantity issues
zh_hans: 数量操作有关

source: Components unavailable in {0}
zh_hans: 组件在 {0} 中不可用

source: External Files
zh_hans: 外部文件

source: Other references
zh_hans: 其他引用

source: File reference
zh_hans: 文件引用

source: Image file
zh_hans: 图像文件

source: Data file
zh_hans: 数据文件

source: Order of BRep elements is not guaranteed
zh_hans: BRep 元素的顺序是不固定的

source: Potential unexpected behavior
zh_hans: 有可能引发预期外的行为

source: Uses referenced geometry
zh_hans: 使用了引用的几何对象

source: Third-party libraries
zh_hans: 第三方插件

source: 3rd-party components
zh_hans: 第三方组件

source: From third-party:
zh_hans: 由第三方提供:

source: 3rd-party libraries
zh_hans: 第三方插件

source: Referenced files
zh_hans: 引用的文件

source: Version Watermark
zh_hans: 版本水印

source: Version tracking
zh_hans: 版本追踪

source: Watermark exists in Grasshopper
zh_hans: Grasshopper 脚本中有水印

source: Watermark exists in the Grasshopper definition. It may contain sensitive data and should be removed if the definiton is shared outside your team.
zh_hans: 当前 Grasshopper 脚本中有水印。水印有可能包含敏感信息。如果您要向团队之外的人分享该脚本，请移除水印。

source: Other components
zh_hans: 其他组件

source: Param Content Hint
zh_hans: 参数内容提示

source: Show the content of floating params below.
zh_hans: 在下方显示参数内容。

source: Invalid precision
zh_hans: 无效的精度

source: Size adjustment
zh_hans: 大小调整

source: Reset all
zh_hans: 重置

source: Referenced geometry in Data Output
zh_hans: Data Output 组件中的引用几何对象

# DataOutputCannotProcessReferencedGeometryCorrectly
source: Data Output cannot process referenced geometry correctly. If you want to export references, you may convert data to Guid and take it as input. If you want to export the geometry, you may utilize the Remove Reference component.
zh_hans: Data Output 组件不能正确的处理引用几何对象。 如果您想导出几何对象的引用，请转换为 GUID； 如果你想导出几何对象本身，请使用 移除引用（Remove Reference） 组件。

source: Disconnect all inputs
zh_hans: 清除所有输入

source: Disconnect all outputs
zh_hans: 清除所有输出

# Resources
source: Documentation
zh_hans: 文档

# CurrentDocument
source: Current Rhino
zh_hans: 当前 Rhino 文档

# GetTheCurrentDocument
source: Get the current Rhino document. If the active document is changed, this component will trigger recomputation.
zh_hans: 获得当前 Rhino 文档的信息。当打开的文件变化时，该组件会触发新的计算。

source: Abort
zh_hans: Abort: 终止

# AbortTheComputationIfTheFirstInputIsFalse
source: Abort the computation if the first input is true.
zh_hans: 当第一个输入为真时立即终止当前计算。

source: Set to true to abort the current definition
zh_hans: 设为真来终止运行

source: Data to pass through. Optional.
zh_hans: 数据。可选。

source: Name of the current Rhino file. May be empty.
zh_hans: 当前 Rhino 文件的名称。可能为空。

source: Path of the current Rhino file. May be empty.
zh_hans: 当前 Rhino 文件的路径。可能为空。

source: Recompute on SaveAs
zh_hans: 另存为时也触发

# DocServerAddEvent_OpenRecoveryWarning
source: You are opening a Pancake recovery file, which is saved due to unresponsiveness. Do you want to lock the solver to prevent the file from freezing Grasshopper again? You can disable this warning in the setting.
zh_hans: 正在打开的文件在上次使用时会导致 Grasshopper 卡死。 为了避免再次卡死，是否要暂时禁用运算？你可以在设置中关闭此警告。
